การประชุมวันนี้
มาพูดถึงสินสอดทองหมั้นและสินสอดทองหมั้นของลูกสองคนกันดีกว่า
แน่นอนว่ามันพูดง่าย
ราคาเจ้าสาวเท่าไหร่ เปิดได้ตามใจชอบ
ร้านค้าของเราไม่มีความคลุมเครือ
คือ
อาร์ชีของเรา เด็กชายตัวเหม็นคนนั้นสามารถแต่งงานกับโบยอนได้
นั่นคือพรของเขา
สินสอดทองหมั้นพูดง่าย
ทำไมไม่คุยเรื่องสินสอดทองหมั้นก่อนล่ะ
บ้านสินสอดทองหมั้นของเรา
ใช่แล้ว ใช่แล้ว
คุณเป็นคนธรรมดามากเกินไป
ชายหนุ่มคนนี้
จำเป็นต้องมีห้องจัดงานแต่งงานของตัวเองด้วยหรือไม่?
อืม สินสอดทองหมั้นในอาคารสไตล์ตะวันตก
เมื่อครอบครัวเราไม่มีใช่ไหมคะ
หนึ่งวิลล่าพร้อมวิวทะเลในเขตเมืองของเรา
เป็นห้องจัดงานแต่งงานของพวกเขา
แล้ววิลล่าล่ะ
คุณไม่รู้หรือว่านี่คืออาณาเขตของตระกูลจง อืม
มาดามฉันมีสนามกอล์ฟสองแห่งในเขตชานเมือง
อืมเด็กคนนี้อยู่กับฉันชายชราอืม
ภายในสนามบินส่วนตัวของร้านค้าของเรา
เครื่องบินส่วนตัวสองลำที่จอดอยู่
5 พนักงานต้อนรับบนเครื่องบิน
3 กองเครื่องบิน
ของคุณแล้ว
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
ฉันจ่ายเงินให้ลูกชายของฉัน
ครอบครัวเรามีลูกชายเยอะ5555
คนโต คนที่สอง คนที่สาม และคนที่สี่ ครอบครัวของคุณสามารถเลือกอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ฮ่าฮ่าใช่
ครอบครัวเรามีลูกชายเยอะ